# WikipediaTests
# Проект автотестирования на Java с использованием Selenium, TestNG и Allure

## Описание проекта
Данный проект представляет собой набор автотестов для проверки функциональности Wikipedia на языке Java при помощи инструментов Selenium, TestNG и Allure.

## Требования
Для запуска и использования проекта необходимо установить:
- Java Development Kit (JDK)
- Git
- Maven

## Установка и настройка
1. Склонируйте репозиторий с проектом с помощью команды:
   git clone <URL репозитория>
2. Настройте окружение, установив JDK, Git и Maven, если они не установлены.
3. Откройте проект в вашей IDE (например, IntelliJ IDEA) и удостоверьтесь, что все зависимости успешно разрешены.
4. Проведите настройку конфигурационных файлов, указав необходимые параметры для запуска автотестов.
5. Запустите тесты с использованием TestNG.

## Структура проекта
- src/test/java: содержит классы с автотестами.
- src/test/resources: содержит ресурсы, такие как файлы конфигурации и тестовые данные.

## Запуск тестов
1. Используйте TestNG для запуска автотестов. Вы можете настроить запуск тестов на разных браузерах, платформах и конфигурациях.
2. Автотесты будут выполняться на указанных платформах, браузерах и с использованием конфигурационных файлов.
3. Результаты тестирования будут собраны в отчет Allure, где вы сможете просмотреть подробную информацию о пройденных тестах, ошибочных сценариях и т.д.

## Отчеты Allure
1. После выполнения автотестов откройте отчет Allure командой:
2. Вы сможете просмотреть отчет в своем браузере и анализировать результаты тестирования.
